Question 1 :
sudo arp -s <adresse_ip> <adresse_mac>

Question 2 :
La machine dont on a utilisé l'adresse ip pour la commande ping ne reçoit aucun paquet,
c'est la machine à laquelle on a fait la correspondance entre cette adresse ip avec son adresse mac (dans la table ARP) qui les reçoit.
Le cache ARP sert à définir des relations adresses ip<->adresses mac.

Question 3 :
Avant le ping, la table ARP ne savait pas à quelle adresse mac associer l'adresse ip.
On effectue le ping et on arrive à envoyer les paquets.
On consulte la table arp et on s'aperçoit qu'elle a associé l'adresse ip à une adresse mac.
En analysant les trames sur wireshark, on se rend compte qu'il y a des paquets arp envoyés vers le switch qui lui demandent à qui appartient l'adresse ip.
Conclusion : elle a récupéré l'adresse mac grâce au switch.

Question 4 :
Le code associé au protocole arp dans l'en-tête ethernet est : 0806.

Question 5 :
C'est le champ "target mac adress", il est initialisé à l'adresse mac 0:0:0:0:0:0, il servira à stocker l'adresse mac cible.

Question 6 :
Il contient l'adresse mac de la cible de la demande.

Question 7 :
Ces motifs répétitifs sont des octets destinés à combler un vide dans la taille normalisé d'un paquet ARP.
