Question 1 :
Le poste passif reçoit les paquets des pings des deux autres machines.
On en déduit que le concentrateur "broadcast" les paquets sur toutes les machines du réseaux (y compris la machine émettrice)

Question 2 :
Le mode promiscuous permet de voir le trafic sur tout le réseau.

Question 3 :
Le mode de duplex utilisé est : HALF ; ie. emetteurs et recepteurs ne parlent pas en même temps pour éviter les collisions.

Question 4 :
topologie physique : étoile
topologie logique : bus

Question 5 :
collision (avant) : 0
collision (après) : 0
débit : 8.92 Mbits/s

Le débit est divisé est par le nombre de postes.


