Question 6 :
On constate que le routeur s'est intercalé dans la communication entre les deux machines.
adresse source : 30:B5:C2:04:E5:FE
adresse destination : F0:7F:06:BB:FB:C0
Ce sont sans doute les interfaces du pc envoyeur et du routeur.

Question 8 :
On ne reçoit pas les paquets multicast venant des pcs sur le switch.

Question 9 :
Les PCs sur le switch ne recoivent pas les paquets issus de la machine connectée au routeur.

Question 10 :
On arrive maintenant à envoyer des informations entre les deux côtés du routeur (ip : 192.168.5.62).
On reçoit également une réponse du routeur (ip : 192.168.1.200).
Il est désactivé, car il permet à une machine extérieure au réseau de communiquer avec celle qui y sont connectées.

Question 11 :
unicast : communication vers une machine particulière.
limitée : possibilité de broadcaster sur le réseau local.
dirigée : broadcast possible dans un sens mais pas dans l'autre.

Question 12 :
Le routeur envoie aussi une réponse. Le routeur se comporte comme une machine du réseau, il est capable de répondre si il est sollicité.
